
parrafo de texto
= p

un u HTML es el conjunto de la etiqueta que abre, la que cierra y todo el contenido que hay entro de ella

HTML: Un Lenguaje de Marcado
ML: Markup Language
HT: HyperText

ML, Marcado: Hace referencia al uso de Etiquetas que describe el Texto y los Elementos que conforman el Doc.
HT, Hipertexto: Hace referencia a la base de la Web y de HTML: Los LINKS (Enlaces, Hyperlinks)

HYPER: Significa que no existe un Orden Lineal para moverse a través de los Links.

Etiquetas: La w3schools tienen un listado con todas las Etiquetas que existen (en w3schools.com/TEgs/ref_byfunc.asp).
*Se usan para definir los elementos HTML.

Ejemplos de elementos:
*Elemento común: Párrafo 
Hola mundo 
(Se identifican simplemente con etiquetas que tienen contenido).
*Elemento sin contenido: Imágenes <img/> (Se identifican con etiquetas que se cierran a sí mismas, Self Closing Tags) .
*Elemento que contiene otro elemento: Ejemplo: <div> 
Elemento dentro 
</div> (Comienza a formarse la Jerarquía del DOM).

1989
HTML fue inventado por Tim Berners-Lee en 1989.
El documento se podía visualizar en el Navegador World Wide Web.
El IETF (Internet Engineering Task Force) fue el que pensó que HTML debía ser un estandar:
*Se creó un Organismo para crear las reglas de HTML.
1993
*Nació el W3C (World Wide Web Consortium/ Consorcio de la Red del Mundo Mundial)
En este entonces el mundo navegaba con el 1er Navegador Popular llamado NCSA Mosaic.
NCSA Mosaic:
*Cliente de WWW
*Desarrollado en el National Center for Supercomputing Applications en la Universidad de Illinois (UI) en Urbana-Champaign.
*X Windows System, Microsoft Windows, Macintosh.
Mozilla ataca a Mosaic.
1994
Mosaic lanza Netscape:
*Consigue 3/4 de los usuarios de internet
*Incorpora Java
*Incorpora JavaScript --> HTML 2 
1995
HTML2:
*Incorpora <head> y <body> para Tablas
*Incorpora Imágenes, Tipografía, Input, Colores. 
----
*Se inventa CSS (Cascading Style Sheets)
*Proponen HTML3 (el cual tenía etiquetas para cada navegador = caos)
1997
HTML3.2 :
Se convierte en estandar de la industria.
*Quitan las etiquetas para cada navegador.
*Agregan las etiquetas <a>, <style> (CSS), <script> (JS) y <DIV> .
---
HTML4:
Agregan Botones, y iFrames (Carga sitios dentro de sitios...) 
2014
HTML5:
Se agregan inputs, videos, audios y el CANVAS.
2017
HTML5.2: Pequeños cambios 
----
Documento HTML
HTML: Estructura y elementos
CSS: presentación

CSS
Definen la presentación y estilo de los elementos del Documento HTML
Hace esto, modificando las propiedades de estos elementos.
Concepto de cascada:
Cómo se elige qué valor tendrá una propiedad de un elemento HTML.
Existe un Orden de Importancia (Precedencia), el cual depende de varios aspectos.

Frameworks de CSS:
Se esobreescribe las propiedades que se definieron en esta base.

METADATOS
Se especifican dentro de la etiqueta <head>
Datos que describen otros datos

Etiqueta <title>
Toda pagina debe tener esta etiqueta
Se ocupa en nombre de la pestaña en un navegador, título en google.

Especificar el conjunto de caracteres
Se usa la etiqueta <meta xxxx> la cual se usa multiples veces en el doc.

Etiqueta <body>
Contiene todo lo VISIBLE de nuestra página:
texto, imégenes y elementos que forman el sitio

https://www.w3schools.com/tags/ref_attributes.asp